gghjlkui hhjkg klj
как поощрить сотрудника:
Как поощрить сотрудника, не увеличивая зарплату и не повышая в должности. 
Семь способов показать, что признаете и цените его заслуги 25 апреля 2015 4752 Сохранить себе: 
Полезно3 Темы: Мотивация персонала Психология управления персоналом HR-практика Статьи по теме 
Как стать лидером в решении спорных ситуаций 18 Геймификация в HR: как использовать игру на пользу людям и компании 
6535 Вебинар: Развитие лидерства в современных компаниях 515 Вебинар: Как внедрить систему материальной мотивации 892 
Из крупной компании по продаже и обслуживанию сложного оборудования стали увольняться так называемые HIPO-сотрудники –
 самые результативные специалисты, имеющие большой потенциал и, соответственно, рассматриваемые как перспективные. 
Что предпринять Директору по персоналу? Из крупной компании по продаже и обслуживанию сложного оборудования стали 
увольняться так называемые HIPO-сотрудники – самые результативные специалисты, имеющие большой потенциал и, 
соответственно, рассматриваемые как перспективные. По поручению Директора по персоналу менеджер по мотивации 
побеседовал с увольняющимися и выяснил, в чем причина: сотрудники не чувствуют, что их ценят. По согласованию с 
гендиректором решили разработать программу «Признание». При этом, как это часто бывает, дополнительных средств на 
программу не выделили и попросили не выходить за рамки бюджета. Иными словами, удерживать HIPO-специалистов, 
прибавив им зарплату, Директор по персоналу не мог. Организовать какие-либо специальные мероприятия тоже возможности 
не было. Повысить ценных сотрудников в должности, чтобы мотивировать? Но все руководящие посты заняты. Следовательно, 
необходимо включить в программу такие инструменты, с помощью которых можно продемонстрировать сотрудникам признание, 
не затрачивая денег и не назначая на вышестоящие должности (но при возможности использовать и этот способ). 
Но каким образом выразить сотрудникам признание? В свою программу HR-директор внес семь способов. Для новичков признание 
их заслуг даже важнее, чем для старожилов. Под новичками нужно понимать не только сотрудников, впервые 